☎(ﾍﾞﾙ)
(等々力)はい カネデカ
なるほど はい 分かりました
科捜研からです
やはり 被害者宅の
ウォーターサーバーから➡
微量な毒が
発見されたとのことです
(西条)うお～！ 来た！
少量の毒を
摂取し続けたことによる殺害と➡
断定されました
我々の読みどおりです
やはり 犯人は
鉢村で間違いなさそうだな
お金の面からも
鉢村をもっと探るぞ 等々力
はい
鉢村のやっていた積み立ては➡
給料から天引きされる財形貯蓄➡
旅行会社に積み立てる旅行積立➡
百貨店に積み立てる
商品券積立など➡
多岐にわたります
旅行積立は
積み立てた金額よりも➡
高い旅行券がもらえる
仕組みだからな
商品券積立も
1年間 積み立てたら➡
1か月分
お得だったりしますもんね
天引きもして
各種口座からも引き落とされて➡
給料日翌日に手元に残るのは
30円か 狂ってんな
あと もちろん
NISAもやっていました
他にも
鉢村がやっていた積み立ては…
危なっ！
情報屋！
(権田原)
いい情報 ゲットしましたよ
鉢村の居場所は？
それは もう少し待ってください
完全に姿をくらましてる
でも 容疑者は一括で
ある生命保険に加入していた
一括？ バカな
鉢村は
積み立てでしか物を買わんぞ
保険の担当員は鎖川
どうやら 高校時代に➡
鉢村は鎖川から
ひどい いじめに遭っていたらしい
鎖川に脅されて
一括の保険に加入させられた？
それが動機ってことですか？
でも それだけで殺人なんて
ああ
積み立てラバーにとって 一括の➡
しかも
大口を契約させられるなんて➡
どれだけの屈辱か
保険の契約があったのは
約2か月半前
ウォーターサーバーが鎖川の家に
プレゼントされたのは？
約2か月前
ビンゴだな 間違いない
しかし 居場所が分かってない
この女性は？
鉢村の彼女だそうです
事件のことは まだ知らないようだ
タイミング見て 俺から話す
分かりました
錬さんのことを
誰かに話したいと思ってたと？
(愛美)
積み立てに取りつかれてるんです
特に最近すごくて
だから 誰かに
相談したほうがいいかもと➡
思ってました
彼は 高校生のときに
両親が事故で亡くなってて
でも 積み立ててくれてた
学資保険のおかげで➡
大学まで行けたって
それで
積み立てフリークになったんです
｢学資保険とは 子供が
18歳になったら受け取れる➡
教育費のための生命保険｣
(男の子)すいませ～ん！
(男の子たち)
ありがとうございます
(愛美)何をやるにも不安症で
何というか 冒険ができないんです
冒険？
(愛美)積み立てで
不安を解消しようって➡
それしか見れてなくて
優しいけど
でも 積み立て過ぎるんです
積み立て過ぎるか…
例えば デートは いつも
ポイントを積み立てられる所だけ
愛も積み立て式で…
(錬)｟好き｠
(愛美)1日に1回 好きを積み立て
月に1度の給料日には…
(錬)｟愛してる｠
(愛美)
愛してるを積み立てるんです
それって愛なんでしょうか？
私 怖いんです
積み立てに取りつかれ過ぎて➡
あの人が
何か問題でも起こさないかって
落ち着いて聞いてください
錬さんは2か月前から➡
友人に毒を積み立てて
殺害しました
警察は
殺人事件として捜査しています
だから 様子がおかしくて…
あの… えっ？ えっ？
彼の居場所 分かりますか？
知らないんです ホントに
数日前からいなくなって
でも どうしたら？
ひどいお願いをします
彼を
おびき寄せてもらえませんか？
どうやって？
彼の いちばん好きなものを
ちらつかせればいいでしょう
そう 積み立てを
<人生は
入金 出金 バランスシート>
(西条/等々力)《俺らは
泣く子も黙るカネデカ！》
♬～